හිම වැටෙන්නේ ඇයි?
එමිලියා-සාමා!
හැමෝම! සිදුවුයේ කුමක් ද?
හිම වැටෙන්නේ ඇයි?
එය සුළු මොහොතකට පෙර වැටීමට පටන් ගත්තේය,
එය දැනටමත් මේ තරම් එකතු වී ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට ඉවත් කළ නොහැක.
ඒකට පින්සිද්ද වෙන්න අපි ඒකෙන් ගැලවුණා, ඒත්...
කවුද ඔයාට මේක හැදුවේ?
ඒ ඔබ නොවේ, එමිලියා-සාමා?
කුමක් ද? මම?
නෑ...
නමුත් ඒ ආත්මය කිව්වේ අපි කාට හරි ස්තුති කරන්න ඕන නම්,
අපි Emilia-samaට ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි...
ඒ වෙනුවට, "ලියා".
පුක්...
ඔයාට තවම කරන්න වැඩක් තියෙනවා නේද ලියා?
හැමෝම, මම නඩු විභාගය අවසන් කළා.
නමුත් මම හිතන්නේ එය දැන් චලනය වීම අනතුරුදායකයි.
එබැවින් සොහොන් පිටියේ සරණ යන්න.
ඔබ...
මෙය හැසිරවීමට මට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිද?
ඔව්!
ඔබ කුමක් කරයිද, එමිලියා-සාමා?
මට එතැනට යා යුතු බව පෙනේ.
ඔබට ආරක්ෂිතව මා එනතුරු බලා සිටිය හැකිද?
ඔබ නඩු විභාගය ආරම්භ කිරීමට පෙර
අපි දුන් පොරොන්දුව අපි ඉටු කරන්නෙමු.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව සිටින්න, එමිලියා-සාමා.
RAM...
ඇය පොත පුළුස්සා දැමූ විට ඔබට කෝපය නැති විය.
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි...
එහෙත් සිදු වන දෙයට ඇය සූදානම්ව සිටියාය.
ඇය ශක්තිමත් ය.
රාම්... ඇයි ඔයා...
Roswaal-sama, මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා පැරදුනා රොස්වාල්.
ඇය ඇගේ ඉලක්කය සපුරා ගත්තාය.
ඇය ඒ සියුම් සීමාව පසු කළාය.
ඉක්මනින්ම, ලියා ඇගේ නඩු විභාගය අවසන් කරනු ඇත.
තවද ඔබ විශ්වාසය තැබූ පොත නැති වී ඇත.
එයට ඔබේ බැඳීම සිත් ඇදගන්නා සුළු විය, නමුත්...
හිම?
එය විය නොහැක!
ඔයා මාව ගත්තා. යුද්ධය ආරම්භ වීමට පෙර හිම වළාකුළු කැඳවන අක්ෂර වින්‍යාසය ඔබ ලියා තිබේද?
හිම වැටෙනු ඇත.
සුබාරු බිය වූ ආකාරයටම එය සිදුවනු ඇත.
මම එය ප්‍රමාද කිරීමට උත්සාහ කරමි.
රොස්වාල්, ඔයා මාව පුදුම කරනවා.
ඔයා හරි මැජික්කාරයෙක්.
මා දන්නා තරමින් ඔබ තරම් දක්ෂ මනුෂ්‍යයෙක් ජීවතුන් අතර නැත.
ඒත් කොච්චර දුර ගියත්
ඔබ තවමත් මනුස්සයෙක්.
ඔයා කවදාවත් ඒ යකා වගේ වෙන්නේ නැහැ.
Tප්‍රඥාවේ නියමය අනුව මම හිම පතනය කළෙමි.
මම දැන් කුමක් කරන්නද?
RAM...
ඔව් ඒක තමයි රාම්...
ගුරුතුමනි, මම කුමක් කරන්නද ...
මම මොනවා කරන්නද... මම මොනවා කරන්නද ටීචර්?!
මම නෑ... මම තවම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට ආයෙත් මග පෙන්වීමක් දෙන්න ටීචර්...
මානා මෙතන කැරකෙනවා.
හිම වැටීමට හේතුව මෙයද?
පුක් බලන් ඉන්නවා. මට යන්නට තියනෙවා.
Ryuzu-san?
එමිලියා-සාමා? ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මේ ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක්?
ඒක ඇත්තටම
ඔබේ මවට කරදරයක් වෙන්න ඇති.
අප ක්ලෝන පිළිබඳ පැහැදිලි කිරීම් බලා සිටිය හැක.
කරුණාකර, දැනට, මාව නවත්වන්න!
නවතින්න... ඔයා?
ඔයා Shima-san නේද?
ඔබ මෙහි සිටීම, එමිලියා-සාමා,
ඔබ නඩු විභාගය ජයගෙන ඇති බව අදහස් විය යුතුය.
යං ගාර්ගේ ඔට්ටුව නිවැරදි විය.
ඒ Ryuzu-san මැජික් ස්ඵටිකය තුළද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයව එළියට ගැනීමටද?
අපි හැමෝම එකතුවෙලා ඇයව සොහොන් පිටියට ගෙනියමුද?
ඇදහිය නොහැකි ය.
ඔබ මෙය දකින අතර,
ඔබ සිතන පළමු දෙය එයද?
ඔව්, එය හොඳින් වනු ඇත.
අපි sled එකක් හදලා එයාව ඒකට දැම්මොත්,
මම හිතන්නේ අපි හැමෝටම ඇයව එතනට ඇදගෙන යන්න පුළුවන්.
අපි එය අගය කරනවා,
නමුත් මම මෙහි පැමිණි හේතුව
මගේ කාර්යභාරය ඉටු කිරීමට,
මගේ මුතුන් මිත්තන් සමඟ,
මේ පළිඟුව තුළ නිදාගන්නේ කවුද?
ඔබේ කාර්යභාරය ඉටු කරන්න?
මෙම ස්ඵටිකය අභයභූමිය වටා ඇති
බාධකයේ හරයයි.
ඔබ එහි අක්ෂර වින්‍යාසය ඉවත් කළා, එමිලියා-සාමා.
දැන්, හරය නැති වූ පසු,
අභයභූමියේ කාර්යභාරය සම්පූර්ණ වනු ඇත,
එය නිදහස් වනු ඇත.
එය නැති වී ඇත්නම්, එනම්.
අම්මෝ... ඒක දැන්ම වෙන්න ඕනද?
එළියේ හරිම අමාරුවෙන් හිම වැටෙනවා...
මෙම පහසුකම විනාශ වී
එය පවත්වාගෙන යන තැනැත්තා නැති වුවහොත්,
එහි ප්‍රතිඵලය වන හානිය ආපසු හැරවිය නොහැකි වනු ඇත.
එය වැලැක්වීමේ ප්‍රධාන සාධකය අපියි.
Emilia-sama, මේක ගන්න.
ඉන්න! මේ Puck ද?
මහා ආත්මය කලින්ම මෙහි වැඩම කළේය
සහ අක්ෂර වින්‍යාසය සක්‍රිය කිරීම ප්‍රමාද කළේය.
ඔහු සියලු දෙනා බේරා ගැනීමට ඔහුගේ සියලු
ශක්තිය අවසන් කළේය.
ඔහු එම අයිස් තාප්පය සෑදුවේ
සියල්ලන් හිමෙන් ආරක්ෂා කිරීමට,
මට දන්වන්න මේ
ඔහුව තල්ලු කළා.
ඔබ කළ නොහැකි තවත් කාර්යයන් කීයක් කළාද?
ඔහු අපට විවිධ ආකාරවලින් ආධාර ලබා දුන්නේය.
දැන් අපට මෙම අවස්ථාව
ලබා දී ඇත,
අපගේ කාර්යභාරය ඉටු කිරීම
මගේ වගකීමයි.
මට ඔබේ භූමිකාව තේරෙනවා, නමුත් -
අපේ ආදරණීය මුනුබුරා වසර දහයක් මා සමඟ සිට ඇත.
අපේ මුනුබුරා වන ගාර්ෆ් ඔහුගේ
all එක පිටතින් සෑදීමට දෙනවා.
මම ඔහුට තල්ලුවක් දෙන්නම්.
කරුණාකර එය ඔහුව රැගෙන යන්නේ කොතැනටදැයි බලන්න,
මගේ සහෝදරියන් හැදුවේ මගෙන් අඩකින්.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඔබ දින භාගයක් තුළ කම්පන සහගත
mount වර්ධනය වී ඇත.
මා වැනි වයසක අය
සතුටු වන්නේ මෙයයි.
අපි යමු, Ryuzu-san.
අපි කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
එමිලියා-සාමා...
ආශාවක් මට භාර දී ඇත,
ඒ වගේම මට ඉෂ්ට කරගන්න අවශ්‍ය පැතුමක් තියෙනවා.
ඉතින් අඬනවා සහ ඒ සියල්ල බලා සිටිය හැකිය.
ඒක තමයි මම ආදරේ කරන මිනිස්සු
මට කිව්වේ හැමදාම හිනාවෙලා.
කරුණාකර මට කියන්න, රාම් සහ රොස්වාල් කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
RAM! රොස්වාල්!
එන්න, රොස්වාල්! ඔබට මෙහි සිටිය නොහැක!
ඔබට ඝන කැටි කළ නොහැක!
RAM?
RAM? RAM!
ඇය ජීවතුන් අතර!
ඒකට කමක් නැහැ. තව කල් තියෙනවා! රොස්වාල්!
ඔයා රාම්ට උදව් කරනවා නේද?
රොස්වාල්, රාම්ව එක්කන් එන්න මාත් එක්ක.
මම මට පුළුවන් දේ කරන්නම්, ඒ නිසා ඔයාට දෙන්න එපා -
කමක් නැහැ.
හහ්?
තවත් කමක් නැහැ.
ඔය වගේ දේවල් කියන්න එපා!
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, එය තවදුරටත් කමක් නැත?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය තවමත් වැදගත් වේ!
නිකම්ම අතහරින්න එපා
එය අවසන් බව පිළිගන්න!
මා වෙනුවෙන්, රාම් වෙනුවෙන්, ඔබ වෙනුවෙන්...
එක දෙයක්වත් නැහැ
තවදුරටත් කමක් නැහැ!
මම නඩු විභාගය සම්පූර්ණ කළා!
මුහුණ දීමට බිය වූ අතීතය,
සිදුවිය හැකි ප්‍රීතිමත් වර්තමානය,
දවසක උදාවිය හැකි ඛේදනීය අනාගතය...
මම ඒ සියල්ල දුටුවෙමි!
මම ඒක දැකලා තාම හිත හදාගත්තා
මේ පාරේ යන්න!
දැන් මම අවසානයේ ඇවිදීමට පටන් ගනිමි!
ඔබ යමෙකු සමඟ කතා කරන විට,
ඔබ ඔවුන්ගේ මුහුණ දෙස බැලිය යුතුය!
මම කාටවත් කියන්න දෙන්නේ නැහැ
තවදුරටත් කමක් නැහැ.
ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල්, කමක් නැත
කිසිවක් නැත.
ඒ නිසා මම ආයේ කිසි කෙනෙක්
අත්හරින්නේ නැහැ!
ඔවුන් මාව අනුගමනය කරනවා.
හරි... මොකද මම මායාකාරියක්.
නැත්තම් පුක් මාත් එක්ක ඉන්න නිසාද?
Roswaal සහ Ram ගන්න.
අපි නැවත සොහොන් පිටියට යන විට,
මම ඔබ සැම ආරක්ෂා කරමි!
මම මුලින්ම "ඒ පුද්ගලයා" එනතුරු බලා සිටියෙමි
මට Ryuzu අහිමි වූ වහාම,
ඇය වෙනුවට අභයභූමිය පිහිටුවන ලදී.
බියට්‍රිස්, මම ඔබට
මගේ දැනුමෙන් පිරුණු පුස්තකාලය භාරව තබමි.
මට අවශ්‍ය ඔබ කාලය එනතුරු
මෙම පුස්තකාලය දිගටම ආරක්ෂා කිරීමටයි.
කුමක් ද?
මම දන්නවා. අපි ඒකට කියනවා තහනම් පුස්තකාලය කියලා.
මම සතු සියලු දැනුම
ලියා එහි ගබඩා කරමි.
W-Wat...
රොස්වාල්ගේ මන්දිරයේ පුස්තකාලය ගොඩනඟන්න.
ඔහු ඔබට උදව් කරන බව මට විශ්වාසයි.
ඉන්න, මම හිතන්නේ!
කුමන තහනම් පුස්තකාලයද? ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි.
මට ඔබ සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි!
මට කණගාටුයි, නමුත් රොස්වාල්ට හැසිරවිය නොහැකි සතුරෙකුට එරෙහිව ඔබට කිසිඳු උපකාරයක් නොවනු ඇත.
ඔයයි මමයි දෙන්නම මැරුනොත්
එම
දැනුම රැස්කිරීමෙන් කුමක් සිදුවේද?
එය සම්මත කිරීමට මම බැඳී සිටිමි.
ඔබ කියන්නේ... මගේ බලය පවතිනවා...
මේ මොහොතටද?
ඔබ මුල සිටම සියල්ල දැන සිටියාද?
මේ කුමක් ද?
එය අසම්පූර්ණයි, නමුත් එය මට ලබා දී ඇති
Tප්‍රඥාවේ අනුරුවකි.
එය අවම වශයෙන්, එහි හිමිකරුගේ අනාගතය සඳහා සරල මාර්ගෝපදේශයක් ලෙස සේවය කළ යුතුය.
මේ පොතේ පිටපත් දෙකක් තියෙනවා.
මෙය ඔබ වෙනුවෙන් වන අතර, මම
අනෙක රොස්වාල්ට දුන්නෙමි.
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
කාල රාමුව ගැන කතා කරමු.
කිසියම් හේතුවක් නිසා මම ආපසු නොඑන්නේ නම්,
මගේ දැනුම උරුම කර ගැනීමට සුදුසු කෙනෙක් ඔබ වෙත එනු ඇත.
එන්න... මට?
දැනට ඔවුන්ව "ඒ පුද්ගලයා" ලෙස හඳුන්වමු.
ඒ කෙනා එනකම් ඉන්න.
මෙය මගේ අවසාන ඉල්ලීමයි.
බෙටි...
මට අවශ්‍ය ඔබ අවම වශයෙන් නිරෝගීව වැඩීමටය.
අම්මා උපදෙස් දුන් පරිදි, මම රොස්වාල්ගේ මන්දිරයට මාරු කළෙමි,
තහනම් පුස්තකාලය ගොඩනඟා,
සහ එහි පුස්තකාලයාධිපති බවට පත් විය.
යම් අවස්ථාවක දී, Roswaal තහනම් පුස්තකාලයට නිතර යාමට පටන් ගත්තේය.
ආයුබෝවන්. මම අද තවත් සංචාරයක් සඳහා නැවත පැමිණියෙමි.
ආත්මයක් අනුකරණය කිරීම...
ඔහු සෙවූ දේ පොත් තුළ විය.
එය යාත්‍රාවක තබා...
අපි එකිනෙකාට කතා කළේ කලාතුරකිනි.
ඔබව හමුවීම ගැන සතුටුයි, බියට්‍රිස්-සාමා.
මම ඔබ ගැන මගේ පූර්වගාමියාගෙන් අසා ඇත්තෙමි.
කණගාටු නොවන්න.
වත්මන් Roswaal ලෙස, Roswaal B. Mathers,
මම ඔබේ භූමිකාව සහ
ඔබේ මවට ඔබේ ණය උරුම කරමි.
මාදර්ස් වංශය පුරා
මන්දිරයේ පාලනය භාර දෙන ලදී
එක් රොස්වාල් සිට ඊළඟට.
ඉන් පසුව වසර 400ක් යනතුරු කතා කිරීමට තරම් වටිනා කිසිවක් සිදු නොවීය.
කිහිප දෙනෙක් තහනම් පුස්තකාලය වෙත
මග සොයා ගත්හ
සහ මාව එයින් ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් එය කිසි විටෙකත් සිදු නොවීය.
අනපේක්ෂිත ලෙස මම ලොකු අයියා ලෙස අගය කළ
සමඟ නැවත එක් වූ විට,
මගේ හදවත වසර ගණනාවකට පසු පළමු වතාවට ගායනා කළා.
ඒත් මට ඒක ඉක්මනින්ම තේරුණා
මමයි මල්ලියි එක වගේ නෙවෙයි.
ඊර්ෂ්‍යාවෙන් හා ඊර්ෂ්‍යාවෙන් පෙලඹී,
මම මගේ හැඟීම් මරාගෙන කතා කිරීම නැවැත්තුවා
එබැවින් මම අඩ යක්‍ෂ කෙල්ලට රිදවන්නේ නැත
ඔහු සමඟ නිතරම සිටි.
ඊළගට...
NPC #1 හමු විය!
හදිසියේම, කිසිදු පැකිලීමකින් තොරව, පිටස්තරයෙක් ඔහුගේ අපිරිසිදු සපත්තු සමඟ ඇතුලට ගියේය.
යෝ!
කුමන හේතුවක් නිසා හෝ ඔහු මන්දිරයේ නැවතී සිටියේය.
බීකෝ!
ඔහු තහනම් පුස්තකාලයට පැමිණි
අනිත් අයට වඩා කෙසේ හෝ වෙනස් විය.
වෙලාවකට මට හිතුනා අම්මා කියපු විදියට
"ඒ කෙනා" වෙන්න ඇති කියලා.
මා තුළ තිබූ දුර්වල බලාපොරොත්තුව අවසානයේ පාවා දෙනු ඇතැයි යන බියෙන්,
රොස්වාල්ගේ සැලසුම් අනුව මම ඔහුව අභයභූමියට යැව්වෙමි.
ඉන්පසු රොස්වාල් අභයභූමියට පිටත් විය.
ඔහු තණ්හාවේ මායාකාරිය බැලීමට පිටත්ව ගිය බව පවසමින්,
ඔහු ලකුණු පියවීමට අදහස් කරන බව මට වැටහුණි.
එතකොට මට මොකද?
හිස් පොතක්, පොරොන්දු වූ ගැලවුම්කරුවෙක්
කිසිදා මා වෙත නොපැමිණි...
මම අවසානයේ තේරුම් ගත්තා
"එම පුද්ගලයා"
කිසිදා නොපෙන්වයි.
මම ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
සහ තවමත් ...
මම ඔයාව මෙතනින් ගෙනියනවා බියට්‍රිස්.
මෙවර, ඔබ මට
ඔබව හිරු එළිය වෙත ඇදගෙන යාමට ඉඩ දෙනු ඇත...
ඔබ මට ... "ඒ පුද්ගලයා" වේවිද?
ඔබ ගොළුද?
"ඒ පුද්ගලයා" කවුරුන් වුව ද මට වීමට ක්‍රමයක් නැත-
මට ගොඩක් මහන්සියි.
ඒකට සාප වේවා! ඔබ කොහෙද, බීකෝ?!
මටත් නිකන් වෙන්න ඇති...
මම අවසානයේ එය නැවත ලබා ගත්තෙමි!
ඒයි, මෝඩයා! ඔයාට මොකක් හරි චකිතයක් තියෙනවා -
බෙලෝටේ!
අපේ සංවාදය අවසන් කළේ ඔබයි.
දැන් ඔයා... කොච්චර හිතුවක්කාරද
ඔබ, මම හිතන්නේ.
එය දැනටමත් කපා දමන්න!
ඔබට දරුවෙකුගේ කෝපයක් ඇත!
ඔබ කෙලින්ම
ප්‍රචණ්ඩත්වයට පැන්නේ නම්, අපි කිසිදාක-
ඔබ එය කපා දැමිය යුතුයි!
මම ඒක ඉවසුවා!
අත්හරින්නේ කවදාදැයි ඔබ දන්නේ නැත!
ඔබ මාව සැබෑ ලෙස වසා දමන තුරු,
මම නැවත නැවතත් එන්නම්!
මම ඔබව වසා දමමි -
නැහැ, ඔබ නොවේ! ඔබ බරපතල නම්,
මට
මෙතැනට මෙතරම් වාර ගණනක් එන්න පුළුවන් වෙයිද?!
ඔයා ඉස්සරහට දානවා විතරයි!
ඔබ ... ඔබ නොවේ ... "ඒ පුද්ගලයා"!
ඔබ නොවේ යැයි ඔබම කියා ඇත!
ඔයා ඒක කිව්වා! ඔබ කළා, මම හිතන්නේ!
ඔබ "ඒ පුද්ගලයා" නම්...
ඔබ කිව්වා නම්, \\ බොරුවක් වුවද,
මම දන්නවා මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා කියලා.
එය බොරුවක් බව දැන දැනත්,
මට ඔබව විශ්වාස කිරීමට සිදු වනු ඇත!
බියට්‍රිස්...
ඒත් ඔයා කිව්වා ඔයා එහෙම නෑ කියලා, මම හිතන්නේ!
ඔයා කිව්වා ඔයා නෑ කියලා, මම ගොළු වුණා!
ඒක තමයි කිව්වේ!
මොකද මම මෝඩයෙක්... අවුරුදු 400ක් පරණ පොරොන්දුවක් අමතක කරන්න බැරි මහා මෝඩයෙක්...
ඉතින් ඔයා මොනවා කිව්වත්,
ඒක ඉවරයි, මම හිතන්නේ!
මම...
මම "ඒ පුද්ගලයා" කවුරුවත් නොවේ.
මම ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කියන්නම්!
නමුත්...
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන බියට්‍රිස්.
මට ඔයා ළඟින් ඉන්න ඕන ඔයා දුක් වෙන්නේ නැති වෙන්න.
මොකද ඔයා ලස්සන කෙල්ලෙක්!
මොකක්ද...
බියට්‍රිස්!
නැහැ!
මන්දිරයට ඇතුල් වන දොරටුව...
ඇය මට කියන්නේ සදහටම යන්න කියලද?
මන්දිරයේ දොරවල් සියල්ලම දැවී ගියහොත්,
ඇගේ තහනම් පුස්තකාලය...
සමුගැනීම.
"සමුගන්න," මගේ බූරුවා!
ඔබ සිතන්නේ මම එය එසේ අවසන් කිරීමට ඔබට ඉඩ හරිනවා කියාද?!
දොරවල් ඉතිරිව නැත...
ඔව්, තියෙනවා!
බියට්‍රිස්, ඔයාට මාව ඇහෙනවා නම් අහන්න.
වෙනත් දොරවල් කිසිවක් ඉතිරිව නැත.
මේ අන්තිම එකයි.
මම එය විවෘත කළහොත්, මම බොහෝ විට මිය යනු ඇත.
බියට්‍රිස්...
මට ඔබ ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා!
ඔබ මෝඩයෙක්.
ඒකද ඔයා මුලින්ම කියන දේ?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත, මම හිතන්නේ.
එය දැන් ඇනහිටීමක්.
මට දැන් ඉල්ලන්න තව ටිකක් තියෙනවා.
අම්මා සමඟ මගේ පොරොන්දුව සම්පූර්ණයෙන් ඉටු වී ඇත, මම සිතමි.
එතකොට...
අවසානය දක්වා මට සවන් දෙන්න.
බියට්‍රිස්...
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
H-හහ්?
මම සියලු වර්ගවල
කීමට නියම දේවල් ගැන සිතුවෙමි,
හරියට මම ඔයාව තනිකමෙන් බේරගන්න හැටි,
නමුත් ඒවා සියල්ලම නිකං නැවතුම් හිඩැස් මෙන්
උණුසුම් මොහොතේදී සිතුවේය.
ඔයාව බේරගන්න මම ඕන නෑ.
ඔබට කිසිසේත්ම මගේ උදව් අවශ්‍ය නැත.
ඔබ ශක්තිමත්, බුද්ධිමත් සහ හුරුබුහුටි ය.
ඔබ හොඳින්ම
ඔබේම ජීවත් වීමට අවශ්‍ය තරම් සන්නද්ධයි.
ඒ නිසා මම ඔබව බේරගන්නම් හෝ
ඔබට උදව් කරනවා කීම ප්‍රමාණවත් නොවීය.
නමුත් ඔබ තරම් ශක්තිමත්, බුද්ධිමත්,
සහ හුරුබුහුටි,
ඔබ තනිව ජීවත් වීමට බිය විය.
ඔයාට රිදුණා... දුකත් ඇති වුණා නේද?
එබැවින් "ඒ පුද්ගලයා" යන අදහසෙහි
ඇලී සිටීම ගැන කිසිවෙකුට ඔබට දොස් පැවරිය නොහැක.
Y-ඔබ සිතන්නේ ...
ඔබට මට හැඟෙන ආකාරය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිද?
ඔබ මා ගැන දන්නේ කුමක්ද?!
මම ඔයාව දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා කරුණාවන්ත කෙල්ලෙක් කියලා.
බියකරු සිහිනෙන් බියට පත් වූ විට කෙනෙකුගේ අත අල්ලා සන්සුන් කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
ඔයා මාව දන්නව වගේ කතා කරන්න එපා.
මට කිසිම ශක්තියක් නැහැ,
ඉතින් මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
ඒත් මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා නම්
මට ඔයාව තනි කරන්න ඕන නෑ,
එල්ලිලා හිඟා කන එකයි.
බියට්‍රිස්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඔයා නැත්නම් මට ජීවත් වෙන්න බැරි තරම් දුකයි.
ඒ නිසා කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
සාධාරණ නෑ...
සාධාරණ නෑ... මගෙන් එහෙම අහන එක.
ඔයා කිව්වා... ඔයා "ඒ කෙනා" නෙවෙයි කියලා.
ඔබ මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
සහ තවමත් ...
මම අවුරුදු 400ක් තනියම හිටියා.
මම දැන් ඔබේ අත අල්ලා ගත්තද,
ඔයා කොහොමත් ඉක්මනින් මැරෙනවා.
මගේ ජීවිතය හා සසඳන විට, මිනිසෙකුගේ ජීවිතය
ඇසිපිය හෙලන සැණින් අවසන් වේ.
දැන් ඒකෙ එල්ලිලා හිටියට වැඩක් නෑ...
නමුත් මට හෙටත්
ඔබේ අත අල්ලා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
හෙට, සහ අනිද්දා,
සහ අනිද්දා!
මට අවුරුදු 400ක් කරන්න බෑ.
නමුත් මට ඔබ සමඟ ගත කළ හැකි දවස් ගත කළ හැකිය.
මට ඔයා ලග හැමදාම ඉන්න බැරි උනත්..
මට හෙට සහ මේ මොහොතේ ඔබව අගය කළ හැකිය!
ඉතින් බියට්‍රිස්...
මාව තෝරාගන්න.
ඒත්... ඔයා "ඒ කෙනා" නෙවෙයි...
නැහැ, මම නැහැ.
මම මම. මම නට්සුකි සුබාරු.
යම් ආගන්තුකයෙකු කෙරෙහි ඇති මෙම ආදරය අමතක කරන්න
ඔබ හඳුනා ගැනීමටවත් නොහැකි වනු ඇත.
සමුගැනීමකට බිය වීම වෙනුවට
එය සිදු විය හැකි හෝ නොවිය හැකි,
සහතික කළ
ජීවිත කාලයක් තුළ මා සමඟ ජීවත් වන්න!
මම දුර්වලයි, නමුත් මට ගොඩක් අවශ්යයි.
ඔබ ඉතා සැලකිලිමත් බැවින්,
ඔබ මා ගැන සොයා බැලීමේ කාර්ය බහුල වනු ඇත,
ඔබට කම්මැලිකම හෝ තනිකම ගැන සිතන්නට වෙලාවක් නැත.
මාව තෝරගන්න බියට්‍රිස්.
ඒත් ඔයා... යන්න වෙයි.
"සදහටම" නැත.
ඔබ බියෙන් සිටින අනාගතය
ඉක්මනින් හෝ පසුව පැමිණෙනු ඇත.
නමුත් තවමත්...
ඔයා මාව දාලා යයි.
නමුත් තවමත්, අපි එකට සිටිමු!
එකට ජීවත් වෙමු! අපි එකට දේවල් කරමු!
ඔබට හැකි වන පරිදි
එකට බොහෝ මතකයන් ගොඩනඟමු
ඔබ විනෝද වූ බව ආඩම්බරයෙන් පැවසීමට!
ඒ හුදකලා අවුරුදු 400
ඔබට තිබූ උනන්දුව සමඟ ආපසු ගන්න!
එසේ වුවද... මම එසේ කළත්... ඔබ
අවසානයේ මාව තනි කරයි!
ඔබ වැනි සදහටම ජීවත් වන කෙනෙකුට,
ඔබ මා සමඟ ගත කළ කාලය
එක මොහොතක් සේ දැනේවි.
ඉතින්...
මම ඒ සියල්ල ඔබේ ආත්මයට කැටයම් කරමි!
ඔබ මා සමඟ ගත කරන මොහොතේ,
සහ Natsuki Subaru
අමතක නොවන පුද්ගලයෙක් වීම
සදාකාලයටම පසුව වුවද,
ඔහු කිසිදා සේපියා වලට මැකී නොයනු ඇත!
මාව තෝරාගන්න, බියට්‍රිස්!
ඔබට අවශ්‍ය කවුරුන් හෝ ඔබව මෙතැනින් ඉවත් කිරීමටයි!
ඒ නිසා නේද හැමදාම
වාඩි උනේ මේ දොර ඉස්සරහ?!
Otto-san, බලන්න!
සුබාරු...
ඔව්, ඒක හරි.
සුබාරු... සුබාරු...
ඒක හරි. ඒක මගේ නම.
සුබාරු! සුබාරු! සුබාරු! සුබාරු!
ඔයා අන්තිමට මට මගේ නමින් කතා කළා.
මම කිසිසේත්ම
කිසිවක් හෝ කිසිවකුට නැති වීමට ඉඩ නොදෙමි!
අම්මා සහ ගූස්, අද සිට හැමෝම,
සහ ඔහු ලියූ වචන...
ඒ සියල්ල මට මතක ඇති තාක්,
මම අත්හරින්නේ නැහැ!
ඔබට ඔබව තල්ලු කිරීමට අවශ්‍ය නැත, එමිලියා-ටැන්.
ඔබට ආපසු ගොස්
ඉතුරු ටික දැන් මට දෙන්න.
මට මගේ පළමු සටනට
සංශෝධනයක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
සමාවෙන්න... මට විශ්වාස නැහැ ඔබ මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා.
මීළඟට කුමක් සිදු වුවද මට දොස් නොකියන්න.
ෂුවර්.
අපි එය ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමු!
ඔබ සහ මම එකට!
මාව තෝරන්න